《license》
タイトル：無論、転生。
作成年：2025年
Github版作成者：@Tokyo-sion-ex
原作(カクヨム版)作成者：ほのぼの日記

※原作作成とGithub作成者は同アカウントです。

# 特筆表現
・暴力表現(R16)
・残酷表現(R16)

《EP.001》
夏の日差しが差し込む誰もいない道路の真ん中に立ち、俺は森の方を眺める。
そして、不快な笑みを浮かべて
「ハッ。この世の全てにさようなら」
そう呟いた。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

― 数十分前
「畜生！もう全てが鬱陶しい！」
俺は会社から解雇された。
入社からまだ2ヶ月。やっとの思いで入った会社で理不尽なクビ宣言を受け、怒りが爆発していた。
誰かに嵌められたのか。或いは...いや、嵌められた以外あり得ない。
「こうなったら...全てを捨ててやる.....!」
そう叫んで俺は家を飛び出て森へと向かった。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

そうこうあり、森を眺めていた俺は覚悟を決めて、踏み出した。その瞬間だった。
「...!?」
背後から何かを刺された気がした。急いで振り返るも、そこには誰も居なかった。
不安が頭に過(よ)ぎる中、俺は段々と意識が朦朧(もうろう)とし始めている事に気がついた...が、気付いた頃には遅かったのか、そのまま膝から崩れる様に倒れ込んだ。
だが、一切痛みを感じない。
それを最後に、俺は深い眠りに落ちた。

《EP.002》
「いたた...」
痛みに魘(うな)されながら俺はゆっくりと体を起こした。そのまま周囲を見渡した俺は
「...何処だここ」
到底見慣れない景色に困惑を隠しきれなかった。最後に意識を喪った場所でさえも森はあったものの、こんな大草原なんて一切なかった。

それから、俺は取り敢えず人を探そうとして、適当に歩き始める。足に少し痛みを感じるが、歩く分には到底何とかなるような感じだ。
人を探す間も俺は何が起きたのかを必死に考えていた。誘拐か転生...誘拐を一度は考えたものの、誘拐されてるなら誘拐犯らしき人が絶対に近くにいる筈だ。となると残るは『転生』だけだ。
転生...特に異世界転生なんて、小説とかで読んだぐらいの話だ。ただ、もし転生しているのが事実なのであるならば...すごい事(?)なのではないのか？まぁ、あり得ないだろうけど
そう色々ブツクサ呟いてると、突如として
「伏せて！」
という声が聞こえた。咄嗟に俺は指示に従ったその時だ。
「...!?」
頭上で鋭利なもので空気を切り裂く音が聞こえた。
「くそっ... 逃したか...」
逃した...?などと脳内が破茶滅茶な状態だが、彼女は続けて
「大丈夫です...か?」
少し怯えたような声でこちらへ聞いてくる。
「まぁ... はい...?」
「って大丈夫な訳ないですよね!? そういう嘘が一番だめですよ？」
俺が大丈夫と伝えたら彼女は驚きと怒り？が混じったかのように云った。
俺はどうしようもなくなって、返事ができずにそっぽを向こうとしたら
「あ、少し怖かったですか？すみません...つい傷が酷いのに良く大丈夫だと云ってて驚いちゃいましてね...ｱﾊﾊ」
苦笑を浮かべながら此方へ謝ってきた。
「取り敢えず、手当てしたいんで家まで一緒に来てくれません？」
「え？あ、はい」
俺は事の進展が早すぎるがあまり、追いつけなくなっていた。

《EP.003》
数分歩いた先に、大きい村が見えた。
村...というか都市みたいな感じだった。
「...すげぇ」
「でしょ？この近くでは最も大きい場所だからね」
興味津々で今すぐ探索したい...が、流石にそんな事したら彼女が怒るに違いない。
などと色々考えていたら、
「そういえば、挨拶遅れちゃってたね。私は楓。君は？」
「俺は...」
なぜだか思い出せない。ただ、思い出す時間など要せない。
そうして俺は咄嗟に
「俺は、優。よろしくね」
と云ってしまった。慌てて訂正しようにも彼女は笑顔を浮かべ、
「優かぁ！いい名前だね〜」
って言ってるから取り返しがつかないと悟った。ゆうてそんなにダサい名前でもないから大丈夫だろう。

その後も家に着くまで、2人で色々話していた。
「ここが私の家だよ」
俺のいた世界で最も良く見られる家にそっくりだ。
「取り敢えず、怪我を治すところからかな？」
「あ、ああ。そうだな」
話しているうちにすっかり忘れてしまっていたが、俺は確かいろんな箇所に怪我を負っていたんだっけ。
そのまま俺は彼女の家に上がり、手当てをしてもらった。

《EP.004》
怪我の手当も終わり、今は楓と話している最中だ。
「ところで、今後はどうするの？」
「え？どうしようかな...ｱﾊﾊ」
まだこの世界に来て1日も経っていないから、どうするも何も考えることが難しかったから、俺は適当に苦笑して流そうとしたが、彼女は少し目を細めて
「どうせ住む場所も無くて、野宿するんでしょ？」
唯一考えていた事を的確に当てられ、俺は少し焦ってしまった。それを見抜いたかのように
「もし野宿が嫌なら...私の家に住んでも言いよ？」
「ありが...」
「ただーし！住むんだったらしっかり家事手伝ってよね？」
「わ、わかりました...」
家事自体滅多にやらないせいで本当はやりたくない...しかし、野宿だけはどうしても嫌なので俺は渋々受け入れた。

「まぁ、今日はもう遅いし、シャワー浴びたらもう寝ときな？怪我も治したばっかだしさ」
「じゃあ、そうします〜」
俺はそう言ってシャワーを浴びに行った。
久々に何も考えずにシャワーを浴びれる嬉しさに浸っていると
「そういえばさ〜！後でもうちょい聞きたい事があるけどいい〜？」
と扉越しに聞いてきた。軽いことだろうと思い、
「りょうかーい」
とだけ返事しといた。

《EP.005》
シャワーを浴び終え、色々済んだところで、俺は楓のところへ行った。
「楓、どうかした？」
「いや、一つ気になることがあってね...」
顔は明るかったが、どこか暗い感情が混じっている気がした。そして、彼女は続けて「優ってさ、どっから来たの？」
「え？」
一瞬戸惑った。
正直な事を言うか、それとも嘘を言うか。
少し悩もうとしたが、どうにも為難(しにく)い状況になってしまっている。
「実際さ、君みたいなオーラを感じた事がないからさ。別にそれを悪く言ったり、叩いたりする事はないけどね？だけど、本当のことを知りたいんだ。君は何処から来たのか。それともどの世界から来たのか」
俺は彼女の言葉を聞いて一瞬迷ったが、俺は本当のことを伝える事にした。
「...無論、俺はこの世界ではない場所から来たんだ。恐らく君が知らぬであろう世界から。そして、俺はその世界から何かしらの理由でこの世界に来た。そうして今があるってわけさ」
彼女は少し驚いたような顔をした後、笑みを浮かべてこういった。
「へぇ～...まさか転生者様とはねぇ」
その言葉に少し不安感を覚えた...が、それも束の間、彼女は勢いに乗るように
「まさか、助けた人が世界を取り巻いてくれる御方だとは思わなかったよ！え？本当に転生したの？」
彼女は目を輝かせるようにして俺の肩を掴みグワングワンと前後に揺らした。
「そ、そうだけど...まさか、転生した人ってなんかすごい世界なの...？」
「もちろん！光栄というかなんというか...ああ、とにかく！あなたに会えて嬉しい！」
俺は前の世界ではボロクソに叩かれまくった可哀想な人...って自分で言うのはあれだが、叩かれた弱者だというのは事実だ。
ただ、そんな事を伝えたところで、楓が聞き入れるか...と考えると到底無理そうだったから、実質渋々ではあるが、現実？を受け入れた。

《EP.006》
この世界に来て早3日。
ある程度この世界にも慣れてきて、今は自由気ままに生活している。
「あ〜...転生して良かったなぁ」
などと一人でつぶやいていると、
「ねぇ、そこの君」
「はい...?」
聞き慣れない声が背後から聞こえた。
「君、ここの村の人？」
「え、まぁ、そうではあるけど...」
「なるほどねぇ」
謎の人物は不快な笑みを浮かべながらそう云った。
「急で申し訳ないが、お前と戦わせてもらえないか？」
「へ...?」
いやいや、冗談じゃない。戦いなんてしたこともないから、負け戦に自分から行くのは嫌だ。
「もしや、君は戦闘したことがないのか？」
そう言われて俺は痛いところを突かれたような感覚になって思わず一歩後ろに下がってしまった。
「おっと、逃げようたって無駄だよ。どっちかが決着をつけない限りは解放させないからね？」
「おいおい...なんで急にこうなるんだよ...それに俺に対してだなんて...」
だが、そんな言葉を聞くはずもなく、拳を腹部目掛けてぶつけようとしていた。
何とか回避したが、謎の人物は高らかに笑い声をあげ、
「お前って奴は面白いなぁ」
そう言い放った瞬間、再び腹部目掛けてぶつけようとしてきた。
運よく避けたが、後ろを偶然通りかかった人に当たった。直後、吹き飛ばされるように倒れ込んだ。
「...お前、なぜ罪なき人を傷つけたんだ？」
かつてない怒りを覚え、俺はそう低く云った。
「ハハハ。こんな攻撃を耐えられない雑魚に庇う気...」
「オメェは何を言ってるんだ！」
セリフを遮って、俺は怒鳴った。
謎のやつは一瞬目を点にするような顔をしたが、
「愚かだな。お前は」
そう言われた時だった。俺の中で何かが切れた。
...そして気付いた時には砂埃が大きく辺りを包みこんでいた。
「クッ...お前は...何者なんだよ」
「お前に名乗れるほどの事はない。くたばれ」
俺はセリフを吐き捨てるように云ったと同時にトドメを刺そうとした......が、俺にはできなかった。
「...? お前、何をしているんだ？」
「うるせぇ。敵で有ろうとも殺せるわけがねぇだろ」
俺は怒りに任せたような口調でそう言い放った。例え敵で有ろうとも、殺すことは非人道的すぎる。
「ハハハ...本当にお前って奴は面白いなぁ...」
謎の人物は声を震わせながらそう云った。俺はチラリと奴と目を合わせた。奴の顔を始めてマジマジと見ただろう。奴...いや、彼女の目にはうっすらと涙が浮かんでいるように見えた。

数分の沈黙の後、俺は踵を返そうとした。
すると、彼女は
「っで、どうするんだ？」
「...へ？」
「いや、私をどうするのかと聞いているだけだぞ？」
「...」
「なんだ？何かが気に食わないのか？」
「...いや、そうじゃない。俺はお前を...」
「お前...何泣いてるんだよ」
彼女は心配そうにこちらの顔を覗いてくる。
「私は、お前の判断に委ねるぞ？」
「俺は...お前を生かすよ」
「...というと？」
「お前は生き延びろよ。わかったか？」
「え？あ、え？」
彼女が色々困惑している間に俺は逃げるかのように立ち去った。

《EP.007》
あの件から、俺は何かが引っかかるような感覚が続いている。
「優？どうかしたの？」
「え？ああ、いや、大丈夫だよ」
「最近元気ないから大丈夫かなって思ってたけど、本当に大丈夫なの？」
「まぁね」
そう言って俺はソファにドスっと座った。
ふぅとため息をついていると、
「優さ、こないだ危険な奴に絡まれたんだって？」
「え？そうだけど...なんで知ってるの？」
「いや、あの人ここの要注意人物だからさ。絡まれたとかの情報は絡まれたらすぐ入ってくるよ？」
「そ、そうなんだ～」
「...なんか隠してる？」
そう言われて俺はギクッとしたような表情を一瞬見せた後、笑顔で大丈夫だよ～と云った。
「隠してるなら言いなさいよ？奴を追い払ったとか」
「もうそんな情報回ってる...」
「やっぱそうでしょ？追い払ったの知ってるもん」
まさか...と思ったことを聞こうとしたが、人気(ひとけ)がない場所で闘ったわけだからあの人以外知らない筈だ。
「私、これでも一応『思考透視』の能力はあるからね？」
「じゃあ、バレバレじゃ〜ん...」
そう諦めて降参したが、
「ふふっ。この世界に能力なんてないけどね」
とクスクス笑いながらそう云った。俺はポカーンと魂が抜けたような感じで座っていた。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

数時間後、大まかだいたい終わったので楓と話していた最中、彼女が
「そういえば、さっきの事の続きだけどさ」
そう言われた途端、説教されるのかと心配になりつつ、うん と答えた。
「あれ、どうやって追い払ったの？」
「ああ、あれはね...話すと長くなるけどいい？」
「ええ、もちろん」
そうして、俺は彼女に語った

《EP.008》
彼女に語り終えた俺は一息吐いて、彼女を見た。
「...なるほどねぇ」
「何か問題でも...?」
「んなのないよ。ってか、すごいじゃ～ん！」
え？って顔をしながら楓を見続ける
「いや、だってあの人、ここを度々攻撃してきたりと色々大変だったからさ〜！本当にここ全員に代わって感謝したいぐらいよ！」
と顔をグッと近づけて話してくるせいで、後ろに倒れそうなほどだったが、それほどすごい事をしたというのなら、自分でも流石に誇れるようなことだと感じる。

翌日、俺は散歩がてら早朝に村...いや、街を探索しておいた。休日の朝だったのもあり、街は昼間と打って変わって閑散としていた。
「案外広いなぁ...ここ」
そう小声で呟きながら歩いていると、
「って、またお前さんかい...」
「"また"って何よ。"また"って」
「いや、これで2回目だろ」
「それはそうだけど...」
彼女は凹んだように俯いた。
「まぁ、それはいいとして、何やってるんだ？あんたは」
俺は咄嗟にさっきの話を適当に流して次の話題？へと移ろうとさせた
「え？何って...座ってる？」
「いや、そうじゃなくてさ、なんというか、その...」
と脳をフル回転して考え出そうとしていたら、
「仕方がないじゃん。家ないし」
「...へ？」
「え、だから家ない...」
「それはよ言わんかい！」
俺は半ギレでそうツッコんだ。
「言ってくれれば部屋とか貸してやるし」
はっとして口を閉じようとしたが...もちろん間に合うわけもなく、彼女はそれを聞いて
「本当に!? ありがとう〜」
と言ってしまってる。もう後戻りもできずに諦めていた俺だった...

《EP.009》
「えぇ!? 貸すって言っちゃったのぉ!?」
今、俺は楓にそう言ってしまったと正直に話したところだ。
予想通り、こっ酷(ぴど)く怒られるのか...と思っていたら、
「部屋ないけど、どうせ来月引っ越し予定だったから、それまでは自分で何とかしてよね？」
とギリギリなんとかなった(か知らないけど)。
「ってことは...許すってこと？」
と恐る恐る聞いてみたら、楓は不満げな顔をしながら
「許すってこと。自己責任の範囲でね？」
と言われた。
「あ、ちなみにだけど...」
と彼女が云った時には俺はもう玄関の扉の前に突っ立っていた。その後も何か言っていた気がするが、『連れて来る！』という意思が先走りすぎたせいでよく聞こえていなかった。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

「おーい」
「ん？また来たのかい？」
「そういや、渡したいものがあったんだけど、重くて持ってこれそうにないからついてきてもらっても良い？」
「いいけど...家の話はどこ行ったの？」
なぁんて事言われても、渡す物(流石に家じゃなくて部屋だけど)がまさにそれだっていう事もあり、わざと無視をした。

数十分歩いた後、家にたどり着いた。
「ほら、これが見せたいものよ」
「......本気...だよね？」
彼女は自分が今みているものが信じられないような目をして突っ立っている。
「いいから、入りなよ」
そう言って俺は彼女の背中を軽く押して(少々強引だが)家に入れてあげた。
「楓、これがさっき言ってた人だよ」
「いや、知ってるから。うん」
楓は少し早口で顔を赤くしながらそう言った。
「じゃ、部屋に連れて行ってあげるよ」
「え、あ、ありがとう」
数カ月前に独学で頑張って一部リフォームしたおかげで部屋はなんとか確保できた。
そのまま彼女用に用意した部屋を見せると、彼女は感動だろう涙を流していた。
「何泣いてるんだよ。俺がせっかく頑張ったんだぞ？」
って冗談がてらに云った。
それが心に刺さったのか、バッと目の前に来たと思ったら俺のことを抱きかかえて
「本当にありがとう！絶対この縁を返すから！絶対ね!?」
と、すごい喜んでくれた。
俺は前後左右に振り回されながら笑顔を零していた。

《EP.010》
この世界に来てからあっという間に半年が経っていた。(彼女が家に来た翌日だけどな...)
そういえば、と思い彼女の部屋に訪れた。
「そういえば、聞いてなかった事言ってもいい？」
「いいけど、急にどうしたの？」
「いや、俺らさ、互いに名前がわかってないじゃん。だから聞いときたいな〜って思ってさ」
「え、丁度私も聞こうと思ってた〜」

そうして互いに名前を言い合ってそのまま雑談をして、俺は楓に買い物を依頼され、今はスーパーに向かってる最中だ。
「さぁて、茜の好物でも買っていってやるかぁ」
茜。あそこで会ったあの人だ。
彼女はなかなかの果物好きで、目を離した隙にあっという間に食い始めているか完食している感じだ。

「う、うわぁぁぁ！」
「...!?」
少し離れたところから悲鳴が聞こえた。俺の勘が『これはヤバい事態だ』と何度も叫ぶような感じがした。
「...と、取り敢えず行くか」
そう言って俺は小走りに向かった。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

現場についた俺は、目の前の光景に驚愕した。
「おいおい...どうなってるんだよ」
地面にデカデカと空いた穴、逃げ惑う人々、得体の知れない異質な存在。
俺は逃げようとしたが、恐怖のあまり体がうまく動かせない。
慌ててポケットから取り出したスマホで震えながら電話をかける。
『もしもーし？どうしたの？』
「ヤバい事態...」
『ヤバい事態？どういうこと？』
「とにかく、今外に出ないほうが良い。下手したら...」
『下手したら何よ...』
「死ぬ」
『...え？』
電話越しからも驚きが隠せない状態がわかった。電話越しで死の危険があると聞いてしまってはそれ以外の反応が取れなくなるのも無理はない。
「とにかく、何があれとも絶対に駅に来ちゃ駄目だ。本当に死ぬ可能性があるぞ！」
『わ、わかった！駅に近づかなければいいのね』
「ああ、絶対にだ」
そう言って俺は電話を切った。
今すぐ逃げないと俺の命すら危うい。...ただ、俺と同じ状況にある他の奴らを救いたい。そう思い悩んでいると、
「お前、逃げろ。死にたくないなら。」
「え...?」
声がした方を見ると、黒いパーカーを着たいかにも怪しげな人が立っていた。
「死にたきゃないだろ？なら逃げたほうがいいぜ？人の命も重要だが、お前の命が散っては元も子もないぜ」
「あ、ああ。逃げるよ」
そう言って俺は我武者羅に走って逃げた。

《EP.011》
翌日、ネットニュースで昨日の件をみたが、何とか大丈夫そうだった。

ただ、ぞれとは別の問題で悩んでいる。
「どこを部屋にすれば良いんだ...」
そう。また新しい部屋を作る(というか部屋に改造するが正しいけど)事になって、それについて色々考えている。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

《時を遡って数時間前...》
「おーい！優、今いるー？」
「おお、茜。どうかしたの？」
「いや、道端で私にくっついてくる子供がいてね...家を聞いたら『段ボール』って言ってたからその子を助けたいんだよ」
「...というと？」
「だから部屋を作ってほしいの！私と同じようにね」
「まぁ...頑張ってみるよ」
可哀想な子供を見捨てるだなんて俺は到底許せない行為だから、拒否なんて無論できない。
取り敢えず、前回みたいに考えて行った

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

っという件があり、俺は必死に部屋を作る場所を探し回っている。
...ただ、もちろん見つかる訳も無く、大変な目に遭っている。
「ちきしょう〜！いい部屋がない〜！」
そう自分の部屋で頭を抱えながら叫ぶ。今のとこ、改築できる部屋は残っていない。
「うーん...あ！そうだ！」
そう叫び、部屋から飛び出た。そのまま茜の部屋に突撃するように入った。普通に共同部屋使うのは良いかだけを聞くために無駄に走った気がするが...
「ふぎゃぁぁぁ！...って優かよ...ビビったじゃないか...」
「すまんすまん、もうどうしようもない状態だから聞きたいんだけど」
そう云って俺は息切れしながら説明した。
すると彼女は一瞬魂が抜けたような状態になったが
「べ、別に良いけど...」
と何故か照れくさそうに承諾した。
「何照れてるの？そんな事照れる要素ないはずだ...」
「いや、だってさ？そんな部屋をシェアするなんて初めてだから色々緊張(?)するのも当たり前でしょ？」
と早口で答えられた。俺は一瞬目が点になったが、『ハハハッ』と苦笑を浮かべて何とか流した。

《EP.012》
「連れて来たよ〜」
そう言いながら茜が入ってくる。
連れて来た子は俺よりも身長が低く、かつ痩せ細っている男の子だ。

「ところで、君の名前は何？」
と俺は男の子の目の前にしゃがみ、名前を聞いた。彼は少し怯えたような声で
「...ルア」
と言った。ここらへんでは珍しい名前であったが、俺は気にせず
「ルア君か！いい名前だね〜」
と優しい口調で言ってあげた。するとルアは顔を上げ、少し早口で
「え...? なんでそんな優しくするの...?」
と言った。優しくして当然だと思っていた俺からすると大焦りだ。何を言おうかと内心あたふたしていると、彼は続けて
「僕、今初めて優しくしてくれた...!」
と涙ぐんだ声でそう言った。
「つらかったよね...」
「...うん」
近くで見ていた茜は俺らより涙を零しているように感じた。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

ルアが寝たあと、楓と茜と俺の3人で話していた。
「恐らく、ルアは親から逃げてきたのか捨てられた。このどっちかが高いね...」
「茜と一緒の方が今のところは良いんじゃない？一人だと心配だろうし」
「今のうちだけでも心落ち着かせないと出しね」
茜もそれで妥協していたから、暫くは大丈夫だろう。
「じゃ、俺らも寝ますか〜」
「ってもう11時じゃん！早く寝ないと明日起きれる気がしないよ」
そう言いながら俺らは自室に帰った。

《EP.013》
その日の夜、俺は不可解な夢...とは言い切れないがそんな感じの夢を見た。

⦿ 　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

〚夢の中...〛
「...!?」
目が覚めると、俺が意識を失った場所にいた。
「夢...?」
そう言いながら辺りを見渡すと、警察やら救急隊やらが大量にいた。
「おい、あんたら何しに来たんだよ！」
とわざと冗談がてら怒鳴ってみた。
ただ、発した怒鳴り声が一声も届かない。
「聞こえてるんだろ...? なぁ...返事ぐらいしてくれたっていいだろ？な？」
それでも反応がない。
周囲の音が段々と遠退くような感覚がする。
「俺は...死んだの.....か？」
そう言葉を口から零した途端、視界が徐々に黒い何かに覆われていき、そのまま意識を失った。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

俺はバッと体を起こしたが、いつもと変わらない部屋にいた。
「何だったんだ...? あの夢は...」
俺は小声でそう呟きながらスマホを取り、時間を見る。
「まだ深夜2時か...」
そう言ってスマホを隣にあった机に起き横になって色々考えた。

なぜ今更になってあのシーンが夢に出てくるんだ？
というか俺はどうなったんだ？

そう考えるうちに俺は最終的な考えが出た。
『俺がここにいるというのはまさか...』
その言葉が脳に浮かび上がった途端、血の気が引くような感覚になり、それっきり考えるのをやめた。

《EP.014》
時は流れて数カ月後
「ﾌｪｸｼｮﾝ！うう...寒っ！」
「まさかこんな雪降るとは思わなかったなぁ...」
まだ11月の筈なのに物凄い雪だ。
俺は先月買っておいたメジャーを持って外の雪を測った。もちろん、結構分厚い服を何枚か着てるから寒さは軽減されているが、雪の中を進むとなると流石にすごく寒い。
「51cmか...」
え？今11月だよね？と聞きたくなるような量だ。
『今朝から首都圏で観測されている豪雪の今後のは新田区で1m30cm、渡江市で1m45cm...』
「こりゃあ凄い大雪だな...」
「何年もここらへん住んでるけど、こんなのは初めてだよ」
3人でニュースをみながら話していた。

「ってか、茜大丈夫そうか？」
「多分ね。熱もそんな高くなかったし」
そう。茜と云えば、昨日調子乗ってアイス爆食いしたせいで風邪を引いたのか、寝込んでる。
「ほんとっ、茜はお調子者だな！ｱﾊﾊﾊ」
そう3人で笑いながら過ごしていた...

「ってコラァァ！飯はまだかぁぁぁぁ！」
と上の階から茜が叫ぶ声が聞こえた。もちろん、誰も持っていく訳では無い。何故かって？十分前ぐらいに食い終わったばっかりだ。
「まぁ、寝言って事にしときますか〜」
「寝言にしては大きいでしょ...お兄ちゃん...」
「ｱﾊﾊﾊﾊﾊ」
なぁんて笑いながら平和に過ごす俺らであったとさ

《EP.015》
《数日後》
「お兄ちゃ〜ん？起きて〜」
「ﾌﾜｧｧ......おはよ...ってうわぁ！」
「ごめ～ん、驚かせちゃった〜」
「って急にどうしたんだ？お前ら」
俺が少し困ったような顔をしながらそう聞くと、
「まさか自分で自分の誕生日忘れてる訳ないよね〜？」
と少しニヤけながら細めで睨まれて俺は思い出した。
「そっか！今日俺の誕生日だ！」
「ってことで...ハッピーバースデー！」
自分の誕生日を祝ってくれるのは実に何年ぶりだろうか。
「みんな、わざわざ俺のために用意してくれてありがとうな」
すると、楓が鼻の下を伸ばしながら
「ﾌｯﾌｰﾝ！私が計画したのだから感謝しないとだよね？」
と言ってきたが、速攻でルアに
「いや、誕生日の人に感謝求めるのって変でしょ」
と突っ込まれ、楓は少し顔を赤くしてアハハと云った。

「ってか、よく俺の誕生日わかったな」
「まぁ、お兄ちゃんのスマホ見れば一発だよ」
「え？まさかこっそりスマホ見てたの？」
「そうだよ〜」
とルアは笑顔で云った。スマホの中を勝手に見るな...と言いたいがパスワードをかけてない俺も俺で悪いから口が出せなかった。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

作者)「尺足りねぇぇぇぇ〜」
優)「え？どゆこと？ってか、あんた誰や」
作者)「俺はこの世界を造った人だよ」
ルア)「ってか、なんで居るのよ」
作者)「え？尺が足りｎ(((((((殴」
茜)「だとしても出てくるなや。ストーリー崩壊するでしょうが」
楓)「あ、ちょ、茜〜！それ言っちゃダメなヤツ！」
茜)「え？あ、そうなの？それは申し訳ないな〜」
優)「まぁ、いいじゃない。失敗は誰にでもあるし」
作者)「まぁ、これで一回終わるか〜」
ルア)「早っ！まぁ...その方が良いね。無駄話するのも面倒くさいし」
作者)「無駄話って云ったか？よし。後でゆっくり話し合おうか」
ルア)「え？あ～...逃げるか☆」
3人)「平和だね〜」
ルア)「これの何が平和なんだよぉぉぉぉ！」

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

《EP.016》
軽い鼻歌を歌いながら誰もいない草原を歩く。
「いや～自然に浸るのも時には悪くはないなぁ」
そう言いながら俺は一人でとある場所に向かっていた。とある場所とは『須田原大草原』のことで、こないだ楓におすすめだって言われていた場所だ。

「ここか。須田原大草原は」
須田原大草原とは都市部から歩いて40分ぐらいのところにある草原だ。
全国で最も大きい草原であるから、観光客も多いとかという噂がある。
「平日の真っ昼間だから少ないのかな」
そう言いながら俺は看板に書かれたルートに従って道を辿った。

到着した先には...
「すげぇ...」
言葉を失うほど圧巻される美しい景色が広がっていた。
多種多様な花や果てに見える境界線などがベストマッチだ。
「今度、年越しの際にここで初日の出見るのもありだなぁ」
なぁんて話していたら、やけに古ぼけた看板を見つけた。
「ん？『旧展望台はこちらです』...?」
旧展望台なんてものがあるのか不安になり調べて見た。
どうやら、実在はするようだが、今の展望台ができてから影が薄くなったようだ。

そうして、俺は興味津々で旧展望台へと行った。


《EP.017》

「やっほ〜！皆の背後でかごめかごめをしている(※いないし、していません(というかできる筈ないです)。)優だよ〜！EP.016の冒頭で俺が鼻歌で歌っていた曲は『7 Weeks 3 Days』って曲の最初の部分です。
この曲、冒頭が少し歪んだような感じになっていておすすめなんですよね〜
流石に難易度高かった(というか高すぎた)とは思うけど、一回聴いてみるとわかるかも...?ってことで、本編楽しんでね〜」
作者)「これ、小説書く時間よりもあのシーンをいい感じに再現する方が圧倒的に大変だった裏話が...」

▶——————————————————————◀

「はぁ...はぁ...やっと着いたぁ〜」
歩いて20分ぐらい経っただろうか、やっと旧展望台へとたどり着いた。
見た目はそこまでボロボロではなく、最近錆び始めてきましたって感じがする。
「一回登ってみるか」
そう言って俺は10段ぐらいの段差を登った。

登った先に現れたのは...
「さっきよりすげぇな...こんな穴場があったのか」
そう。さっきよりも圧倒的に綺麗な景色だったのだ。さっきは地平線だったが、此方は都市部からいい感じに見えるような位置になっていた。

俺はある程度彷徨(うろつ)いたあと、日が暮れているのに気がついて急いで帰った。

「おかえり〜」
「ただいまー」
呑気に会話を交わし、俺はそのまま自室に行った。楓とルアはなんか出かけに行っているらしく、居なかった。
「久々にゲームでもやるかぁ」
そう言いながらPCを立ち上げ、自室にこもってゲームをした

《EP.018》
今日はこの世界来て初めての年末だ。
「今年は何かと波乱万丈だったね〜」
それは流すようにそう云うと、アハハと笑ってた。
「なんか、あっという間に時間が過ぎちゃったね」
「まだ出会って間もない気がするけど、考え直すともう半年以上立つんだね」
そういや、そうだ。俺が確かこの世界に来る前は4月ぐらいで少し暖かくなり始めてきた時期だった気がする。そう考えると時間というのはあっという間に過ぎていくんだなとよく実感できる。
「まぁ、来年も平和に過ごせるように行こう！」
「だね〜...ってことでカンパーイ！」
カーンというガラス同士が当たり合う音が高らかに部屋に響く。流石にルアは酒が飲めない様なので、グラスに入れたジュースを酒を飲んでるのかって言わんばかりに飲んでいた。

時刻は深夜11時半。テレビ番組も色々年末特番とかで賑やかだ。
「あと30分で今年も終わりかぁ...」
「やり残した事あるの？」
「え？いや、そんなのないけど...？」
「それなら良いや。あったら今すぐ聞かないとだからね」

とうとう年越しの瞬間がやってきた。
「10, 9, 8, 7, 6, 5...」
と俺らは燥(はしゃ)ぎながらカウントダウンをする。
テレビのカウントダウンに合わせながらカウントダウンをする。
『1』と云った直後、画面の向こう側から
『パｧｧｧｧｧｧン』
とクラッカーが一斉に弾ける音がした。
それと同時に俺らもわ〜って(近所迷惑にならないように)叫びながら燥(はしゃ)いでいた。

「さ、少し寝たら初日の出を見に行こうか」
そう言って俺らは短い眠りに着いた

《EP.019》
〚翌朝...?〛
「ほら、そろそろ登るぞ」
俺らは今、俺がこないだ行った須田原大草原の旧展望台にいる。今の展望台だと人混みで見れる気がしないが、俺らは旧展望台からの景色を独占できている。
空が少し白く光る。それと同時に
「うわぁぁ...！」
今まで見たことがないような初日の出が出てきた。

ある程度日が昇って皆がぞろぞろ帰るのに合わせて、俺らも帰った。その道中に
「あんな絶景が見れる場所があったんだ！」
と目を輝かせながら初日の出の話をしていた。

家に帰ってテレビをつけると山の山頂から見えた初日の出の映像がループ再生で載っていた。
「綺麗だね〜」
新年がこんなに軽いものだとは思わなかったが、これがやっぱり最高だ。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

うp主)「はいね。新年の尺が足りなくて来ちゃった☆」
茜)「お前、また来たんか。新年楽しんでるのに酷いなぁ...」
優)「だねぇ〜」
うp主)「すまんすまん...っで、今回何話す？」
楓)「何話すって...急に来られても困るだけだよ！」
うp主)「じゃあ、11月の話でもしますかぁ～」
(※執筆日：11月4日)
楓)「いや、無理。そうだよね〜？皆も」
2人)「ソーダソーダ」
ルア)「お兄ちゃん達何話してるの...ってまた居る！」
うp主)「別に居たって...」
ルア)「はぁ...取り敢えず、お開きってことでバイバーイ！」
うp主)「え、あ、ちょ、待ってぇぇぇぇ」

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

《EP.020》
正月も終わり、桜が咲くような時期が近づいてきた。
「もうすぐかぁ...」
「もうすぐって？」
「いや、何でもない。その時になったら言うよ」
何を隠そう、俺はまだ完全に他界したわけではないのは確かだ。体に浮遊感を感じ始めて来ているのもあり、恐らく1週間の”帰省”というやつが来ているのだろう。
「まぁ、私もある程度は察しているけどね」
「まじで？なら言わなくてもわかるか...な？」
彼女は悲しそうな笑顔でハッと短いため息をつき、表情を変えずに
「1週間、会えなくなるなると考えるとやっぱり寂しいね」
「...だね」
俺は何とか感情を抑えていたが、涙声になってしまったが、そのまま返事した。耐え難い感情で気づいたら俺は俯いていた。
「ちゃんと、お土産持ってくるから」
何とか、頑張って涙を抑えたあと、正面を向くと、屈んで泣いている茜が居た。
声を抑えようとして肩が震えているのが、涙で滲んでいる視界からでもわかった。

数分、俺らは1週間の予定を話していた。
皆、俺のために色々用意すると言ってくれて、少し安堵した。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

時間は流れるように過ぎ、当日となってしまった。
「じゃあ、そろそろだね」
俺は白いボヤで覆われた巨大な入場ゲートらしき場所の前でそう云った。
「また来週会おうね...!」
今まで泣いた姿をみたことのない楓が始めて泣いていた。
「なぁに...どうせ1週間なんてあっという間に終わっちゃうさ」
俺は自分でもそんな事ないと思っている事を云ってしまったが、彼女らは
「うん。ありがとう」
彼女らに励ましの声として届いたことに自分で言っておきながらも励ましになった気がした。

「まもなく発車しまぁす。ご利用の方はお急ぎくださぁい」
ゲートの向こうから車掌らしき声が聞こえた。
「じゃあ、また来週ね。あ、お土産楽しみにしててね！」
そう云って、俺は手を振りながら最後まで彼女たちの姿が見えなくなるまで彼女らの方を向いたままゲートに入った。

《EP.021》
「...んん」
魘(うな)されながら辺りを見渡すと、病院の一室にいた。
周りには両親が立っていた。
「やっと目を覚ましたのね！安心したぁ...」
お母さんはそう云って笑顔で涙を流していた。お父さんは誰よりも涙を流し、嬉しさでか声も出ていなかった。
『1週間、家族と最後を楽しむかぁ...』
心の中でポツリとそう軽く呟いた。

⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿　　　⦿

あの後、両親に1週間後にこの世を旅立ってしまう事と、この世を去ってしまっても大丈夫だという事、向こうの世界でも仲間がいること...などなど伝えると、最初は驚いていたが、ほっとしたように抱きついて来た。
今まで抱きつかれる事が鬱陶しく感じていたが、別れの際に抱きつかれたあの時から考えが一掃された気がする。
理不尽な目に遭ってから何者かに襲われた挙句、異世界に行ってしまったものの、新しい体験や絆、関係、そして考え。それらを新たに得られた事を考えると、まだまだ俺にはやり切れないところがあるんだなと実感できた。

両親には幼い頃に色々迷惑をかけてしまい、挙句の果てにこんな事に巻き込んでしまったという罪悪感を謝罪したが、両親は
「私はそれらを感じてこその息子という存在だと思ってたから、謝らなくていいのよ」
そう言われた後、俺は心のどこかで『永遠の別れ』というものに対する悲しみをまた一つ、覚えた気がした。

《EP.022》
22年の短い人生に幕を降ろす時間がやってきた。
「最後に、これだけは言わせて」
俺は力が入りにくい手を必死に伸ばして、
「今まで、ありがとう。そして...さようなら」
そう言い残した後、俺は視界が徐々に暗転していくのを眺めながら、深い深い眠りに落ちた。
「お客様ー！到着していますよー！」
巡回に来た車掌の声で俺は目を覚ました。
「んん...あ、すみません。ありがとうございます」
急いで立ち上がろうとしていると、車掌が
「両親とはどうでしたか？」
「両親とは...はい、最後の最後に今までの感謝ができた気がして嬉しかったです」
俺はスッと席を立ち上がると、車掌も
「今日の業務は終わったんですので、一緒に帰りましょう」
と云って、話に付き合ってくれた。

俺と車掌の2人で楓らが待っている家へと向かった。その道中でも1週間の出来事について色々話していた。
「あ、では私はここなので、お気をつけてください」
と言い、車掌と別れた。

1週間ぶりの帰宅。
お土産を片手に俺は扉へと向かった。

《Final Episode...》
俺は預かっていた鍵でゆっくりと施錠されたドアのロックを外し、家へと入った。
「ただい——」
「やっと来た〜！」
「あ！お兄ちゃんおかえり～」
俺がただいまと言い切る前に言われるほど待っていたのかと思ったが、茜の姿が見当たらない。
「あれ？そういや茜は？」
「ああ、茜姉ちゃんなら上でスマホいじってるよ。呼ぶ？」
「呼んでくれるのか？じゃあ、お願いします〜」
「わかった〜」
そう云うと、大きく息を吸って
「茜姉ちゃーん！下に降りて来てー！」
「あいよ〜」
面倒くさそうに降りてきたのも束の間、俺を見るなり、人が変わったように全力で飛びついてきた。
「優ちゃ...ああ、いや、優！待ってたよぉぉぉぉ！」
そう言いながら俺の肩を掴んで前後左右に激しく揺さぶる。
「おお、ありがとう」
俺は揺さぶられながら感謝を伝えた。
「ところで、さっき何でちゃん呼びしたの？」
俺がそう云うと、ぴたっと動きを止め、俺をみながら疑問そうな顔を浮かべ、
「あれ？優って女の子でしょ？」
「...へ？」
俺がぽかーんとした表情を浮かべていると、楓が
「え？まさか自分で気づいてなかったの？自分が『俺っ娘』だってこと」
俺はルアと顔を合わせると、同時に
「え...? そ、そうだったの！？」
と大声で云ってしまった。
楓は少し驚いた表情をむ見せ、
「まさか、男の娘の自覚なかったんだぁ...」
俺はそのまま顔を赤らめて自室に逃げ込んだ。そのままベットにダイブして枕に顔を当てて
「俺って、女だったのぉぉぉぉぉ！？」
と大声で叫んだ。

そうして、俺の第二の(波乱万丈すぎる)人生が幕を開けたとさ...

《Afterword》
どうも！Tokyo-sion-exこと東京紫苑です〜
今回、自身としては初の長編小説をかきましたが、案外ハマっちゃえばここまで来るのにｽｰって来ちゃいましたね(笑)

まぁ、次回作も頑張って出すので、是非お楽しみに！
